¿Qué es PostgreSQL?

    PostgreSQL, o simplemente Postgres para darle un nombre más pintoresco, 
es un sistema de código abierto de administración de bases de datos del tipo 
relacional, aunque también es posible ejecutar consultas que sean no 
relaciones. En este sistema, las consultas relacionales se basan en SQL, 
mientras que las no relacionales hacen uso de JSON.

Como instalar Postresql

    Para realizar la instalacion de esta base de datos se tienen que llevar
a cabo los siguientes pasos:


